Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/kwifimanager.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Toshihiro Yamagishi
ko: ,Launchpad Contributions:,Park Shinjo
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: UNKNOWN
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知的

source: Network Name
ja: ネットワーク名
ko: 네트워크 이름
zh_cn: 网络名称
zh_tw: 網路名稱

source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: Quality
ja: 品質
ko: 신호 품질
zh_cn: 质量
zh_tw: 品質

source: Unable to perform the scan. Please make sure the executable "iwlist" is in your $PATH.
ja: 探索できませんでした。実行ファイル "iwlist" が $PATH にあることを確認してください。
ko: 검색을 할 수 없습니다. $PATH에 "iwlist" 실행 파일의 경로가 설정 되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 无法执行扫描。请确定可执行文件“iwlist”位于您的 $PATH 中。
zh_tw: 無法執行掃描。請確定 iwlist 在您的執行路徑中。

source: Scanning not possible
ja: 探索できません
ko: 검색할 수 없음
zh_cn: 无法扫描
zh_tw: 無法掃描

source: Your card does not support scanning. The results window will not contain any results.
ja: あなたのカードは探索をサポートしていません。結果ウィンドウには何も表示されません。
ko: 여러분의 카드에서 검색을 지원하지 않습니다. 결과 목록 창은 비어 있을 것입니다.
zh_cn: 您的网卡不支持扫描。结果窗口将不包含任何结果。
zh_tw: 您的卡不支援掃描。

source: Managed
ko: 관리됨
zh_cn: 被管制
zh_tw: 管理

source: No Interface
ja: インターフェースが見つかりません
ko: 인터페이스 없음
zh_cn: 无接口
zh_tw: 沒有介面

source: Interface %1
ja: インターフェース %1
ko: 인터페이스 %1
zh_cn: 接口 %1
zh_tw: 介面 %1

source: N/A
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 不可用
zh_tw: 不存在

source: &Disable Radio
ja: 無線を切る(&D)
ko: 무선 끄기(&D)
zh_cn: 禁用无线发射(&D)
zh_tw: 關閉無線(&D)

source: &Use Alternate Strength Calculation
ja: 代替強度計算を使う(&U)
ko: 또 다른 신호 계산법 사용(&U)
zh_cn: 使用替代强度计算(&U)
zh_tw: 使用另外的強度計算(&U)

source: Show &Noise Graph in Statistics Window
ja: 統計ウィンドウにノイズグラフを表示する(&N)
ko: 통계 창에 잡음 그래프 보이기(&N)
zh_cn: 在统计窗口中使用噪声图形(&N)
zh_tw: 在統計視窗中顯示雜訊圖形(&N)

source: &Show Strength Number in System Tray
ja: システムトレイに強度ナンバーを表示する(&S)
ko: 시스템 트레이에 신호 강도 보이기(&S)
zh_cn: 在系统托盘中显示强度数值(&S)
zh_tw: 在系統匣中顯示強度數值(&S)

source: Configuration &Editor...
ja: 設定パネル(&E)...
ko: 설정 편집기(&E)...
zh_cn: 配置编辑器(&E)...
zh_tw: 設定編輯器(&E)...

source: Connection &Statistics
ja: 接続状態(&S)
ko: 연결 통계(&S)
zh_cn: 连接统计(&S)
zh_tw: 連線統計(&S)

source: &Acoustic Scanning
ja: スキャニング(&A)
ko: 신호 강도 들려주기(&A)
zh_cn: 声学扫描(&A)
zh_tw: 聲學掃描(&A)

source: Stay in System &Tray on Close
ja: 閉じた後もシステムトレイにアイコンを表示する(&T)
ko: 닫을 때 시스템 트레이로 가기(&T)
zh_cn: 关闭时停在系统托盘(&T)
zh_tw: 關閉視窗後留在系統匣內(&T)

source: Scan for &Networks...
ja: ネットワークを探索(&N)...
ko: 네트워크 검색(&N)...
zh_cn: 扫描网络(&N)...
zh_tw: 掃描網路(&N)...

source: The current signal strength
ja: 現在の信号強度
ko: 현재 신호 강도
zh_cn: 当前的信号强度
zh_tw: 目前的信號強度

source: The speed at which the wireless LAN card is operating
ja: 無線 LAN カードが作動している速度
ko: 현재 무선 네트워크 카드의 속도
zh_cn: 无线网卡工作的速度
zh_tw: 無線網卡運作的速度

source: Detailed connection status
ja: 詳細な接続状況
ko: 자세한 연결 상태
zh_cn: 详细的连接状态
zh_tw: 詳細連線狀態

source: Performs a scan to discover the networks you can log into
ja: ログインできるネットワークを発見するためにスキャンを実行します。
ko: 로그인할 수 있는 네트워크 검색
zh_cn: 执行扫描，以便发现您可以登录的网络
zh_tw: 執行掃描以尋找您可以登入的網路

source: Scan in progress...
ja: スキャン実行中...
ko: 검색 중...
zh_cn: 扫描进行中...
zh_tw: 掃描進行中...

source: AccessPoint:
ja: アクセスポイント:
ko: 액세스 포인트:
zh_cn: 访问点：
zh_tw: 存取點(AP)：

source: KWiFiManager - Wireless LAN Manager for KDE
ja: KWiFiManager - KDE の無線 LAN マネージャ
ko: KWiFiManager - KDE 무선 네트워크 관리자
zh_cn: KWiFiManager - KDE 的无线局域网管理器
zh_tw: KWiFiManager - KDE 的無線網路管理員

source: Original Author and Maintainer
ja: オリジナルの作者およびメンテナ
ko: 원 저자와 관리자
zh_cn: 原作者和维护者
zh_tw: 原始作者與維護者

source: Lots of Fixes and Optimizations, added Session Management
ja: 多数の修正と最適化、セッション管理の追加
ko: 많은 수리, 최적화, 세션 관리자 추가
zh_cn: 许多修复和优化，添加了会话管理
zh_tw: 許多修正與最佳化，加入連線期間管理員

source: off
ja: オフ
ko: 끔
zh_cn: 关
zh_tw: 關閉

source: Scan Results
ja: スキャン結果
ko: 검색 결과
zh_cn: 扫描结果
zh_tw: 掃描結果

source: Switch to Network...
ja: ネットワークの切り替え...
ko: 네트워크로 전환...
zh_cn: 切换到网络...
zh_tw: 切換網路...

source: The scan is complete, but no networks have been found.
ja: スキャンが完了しましたが、ネットワークは見つかりませんでした。
ko: 검색이 완료되었지만 네트워크를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 扫描完成，但是没有找到网络。
zh_tw: 掃描已完成，但是找不到網路。

source: No Network Available
ja: 利用可能なネットワークはありません
ko: 네트워크를 사용할 수 없음
zh_cn: 没有可用的网络
zh_tw: 找不到網路

source: (hidden cell)
ko: (숨겨진 셀)
zh_cn: (隐藏的网络)
zh_tw: （隱藏元件）

source: Aborting network switching due to invalid WEP key specification.
ja: 指定された WEP キーが不正なため、ネットワークの切り替えを中止します。
ko: 잘못된 WEP 키가 지정되었으므로 네트워크를 전환하지 않습니다.
zh_cn: 网络切换已中止，原因是指定了无效的 WEP 密钥。
zh_tw: 取消切換網路，因為 WEP 金鑰不正確。

source: Invalid WEP Key
ja: 不正な WEP キー
ko: 잘못된 WEP 키
zh_cn: 无效的 WEP 密钥
zh_tw: 不正確的 WEP 金鑰

source: Connection speed [MBit/s]:
ja: 接続速度 [MBit/s]
ko: 연결 속도 [MBit/s]:
zh_cn: 连接速度[兆位/秒]：
zh_tw: 連線速率（MBit/s）：

source: Statistics - KWiFiManager
ja: 接続状態 - KWiFiManager
ko: 통계 - KWiFiManager
zh_cn: 状态 - KWiFiManager
zh_tw: 統計 - KWiFiManager

source: Noise/Signal Level Statistics
ja: ノイズ/信号レベルの統計
ko: 신호 대 잡음 비 통계
zh_cn: 噪声/信号等级统计
zh_tw: 雜訊/信號等級統計

source: BLUE = signal level, RED = noise level
ja: 青=信号レベル、赤=ノイズレベル
ko: 파란색 = 신호 강도, 붉은색 = 잡음 강도
zh_cn: 蓝色 = 信号等级，红色 = 噪声等级
zh_tw: 藍：信號等級，紅：雜訊等級

source: -240 s
ko: -240 초

source: now
ja: 現在の状態
ko: 지금
zh_cn: 现在
zh_tw: 現在

source: Status of Active Connection
ja: アクティブな接続の状態
ko: 활성화된 연결 상태
zh_cn: 活动连接的状态
zh_tw: 已啟動連線狀態

source: Searching for network:
ja: ネットワークを検索中
ko: 네트워크 검색 중:
zh_cn: 搜索网络：
zh_tw: 搜尋網路：

source: Connected to network:
ja: ネットワークに接続しました:
ko: 네트워크에 연결됨:
zh_cn: 已连接到网络：
zh_tw: 連接到網路：

source: Access point:
ja: アクセスポイント:
ko: 액세스 포인트:
zh_cn: 访问点：
zh_tw: 存取點：

source: - no access point -
ja: -アクセスポイントなし-
ko: - 액세스 포인트 없음 -
zh_cn: - 无访问点 -
zh_tw: 沒有存取點

source: Local IP:
ja: ローカル IP:
ko: 지역 IP:
zh_cn: 本地 IP：
zh_tw: 本地端 IP：

source: Frequency [channel]:
ja: 周波数 [チャンネル]:
ko: 주파수 [채널]:
zh_cn: 频率[频道]：
zh_tw: 頻率（頻道）：

source: Encryption:
ja: 暗号化:
ko: 암호화:
zh_cn: 加密：
zh_tw: 編碼：

source: active
ja: アクティブ
ko: 활성화됨
zh_cn: 激活
zh_tw: 開啟

source: DISABLED
ja: 無効
ko: 비활성화됨
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 關閉

source: NOT CONNECTED
ja: 接続していません
ko: 연결되지 않았음
zh_cn: 未连接
zh_tw: 未連線

source: AD-HOC MODE
ja: アドホックモード
ko: AD-HOC 모드
zh_cn: AD-HOC 模式
zh_tw: Ad-Hoc 模式

source: ULTIMATE
ja: 最強
ko: 상당히 좋음
zh_cn: 最好
zh_tw: 非常強

source: TOP
ja: 強い
ko: 괜찮음
zh_cn: 很好
zh_tw: 相當強

source: EXCELLENT
ja: やや強い
ko: 매우 좋음
zh_cn: 较好
zh_tw: 強

source: GOOD
ja: 普通
ko: 좋음
zh_cn: 好
zh_tw: 好

source: WEAK
ja: 弱い
ko: 약함
zh_cn: 较弱
zh_tw: 弱

source: MINIMUM
ja: 微弱
ko: 매우 약함
zh_cn: 最小
zh_tw: 最弱

source: OUT OF RANGE
ja: 圏外
ko: 범위를 벗어남
zh_cn: 超出范围
zh_tw: 不在範圍內

source: Signal strength:
ja: 信号強度:
ko: 신호 강도:
zh_cn: 信号强度：
zh_tw: 信號強度：

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: toshihiro@turbolinux.co.jp
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Ad-Hoc
ja: アドホック
